今日は晴れて良かったよね
私　大戸アイ
その服　可愛いね
どこで買ってるの？
でもほんと…いい天気
たくさんのエッグを守るのって難しくない？
コツとかってあるの？
このお菓子　美味しいんだよ
私も質問していい
もちろん　何でも聞いて
あなたは誰のために戦ってるの？
もちろん　小糸ちゃんのため
小糸ちゃん？
友達なんだ
そう
本当は自分のためじゃない？
どういう意味？
今の自分が嫌い　だから行く
怖いけどまた行く
嫌いな自分を変えたいから
あなたも？
一緒にしないで　私は私が大好き
それならどうして？
妹だから
妹さん？
私が死なせた
ただいま
おかえり　アイちゃん
大戸さん
けがの具合はもう大丈夫？
お母さん心配してるよ
何があったか　先生に教えてもらえないかな？
アイちゃん
お母さん
すみません
俺　そんなに嫌われちゃったかな
別に…　嫌ってはいないです
それはよかった
それ言っちゃ~ダメでしょ
これ　私の連絡先
予定を変更したい時は連絡して
私は「奇数日」　あなたは「偶数日」にエッグを買う
お互い二度と会わなくて済む
グッドラック
連絡先　悪用しないでね
するかっ
もおー
ゆーて　エッグ割らなければ　なんちゅうことないわけでしょ
私は襲われないんだし
よーっし
あの
ごめん　話はあと
走って
あの　何なんですか
ここ…学校？
ちょっと　どこ行くの
いたた…
大丈夫？
ちょっと　待って
守るからー
ありがと
こっち
そこ入って
とりあえず　しばらく持つかな
いきなりごめんね　私は…
大丈夫
私は大戸アイ
鈴原南です
安心して
小糸ちゃんを救うために
あなたのことを守る
小糸ちゃん？
友達なんですね
うん
羨ましいな
私も友達がいたら
え!?　あの…
ねぇ　何でレオタード
あ…新体操部なんです
やっぱり　スタイルいいね　うらやましい
体型を変えるなって　先生に叱られてばかりでした
私なんか引きこもりだから　脚がむくんじゃって
引きこもりですか
うん　ダメダメなんだ
すごい
私にも気合と根性があれば…
ど　どういうこと
私　一度朝練をさぼってやろうって決心したことがあったんです
布団から出ないぞって
あー　わかる
朝の通勤ラッシュ　味わってみたかったんです
でも意気込んだせいか　朝までずっと眠れなくて
あるある
起きたら夕方じゃーん　みたいな時
結局　徹夜で朝練に参加したんです
徹夜でもうろうとしてたんで
先生にいっぱい気合を入れられちゃいました
そっちの方が全然凄くて
立派なことだと思うけど
私も大戸さんみたいに強かったら
大丈夫
私が守るから
一緒に生き残ろう
はい
それだけじゃ友達は生き返らない
いや　ちょっと
こっちだよ　こっち
とらわれの乙女を解き放つには
ワンダーキラーを倒さなきゃな
何それ　どういうこと？
名前があった方がわかりやすいかと思ってね
生き残ればいいだけじゃないの
逃げてるだけで物事が解決するわけないじゃないか
立ち向かえよ　若者
戦えって言ったって
ワンダーキラーはエッグが持つトラウマの形
二者は必ず惹きつけ合う
ワンダーキラーを倒すには
お前の持っている力を解放させる必要がある
何て？もしもーし
ドアの向こうから音が
不良娘に感化されたか？
ちょっと目を離すとこれだ
何だこのオバサン
さぼってんな　練習しろ鈴原
返事
スミマセン先生
せ　先生
こいつがトラウマ
私の指導方針のことか　馬鹿らしい
南に近づくな
もうトサカにー
違うの
私がダメな子だから
そうだ　お前の気合が足りないからだ
すみません　もっと頑張ります
何言ってるの
それがつらくて耐えられなかったんでしょ
私　根性無くて　だから先生は私のためにって
み…南　そいつから離れて
私が…
南　私が…
何これ　ひどい
古典的な嫌がらせね
小糸ちゃんがどうしてこんな
私と友達だから
違うよ
沢木先生に私がひいきされてるって
ヤキモチやかれてるみたいなの
転校生だから仕方ないのにね
女の嫉妬って怖いね
笑ってる場合じゃないよ
ちょ　やばいやばい
こっち向きなって
お願い
ほら
大丈夫
撮れた？動画
ごめんね…　私　怖くて
仲間外れが怖くて
怖かったんだね　ごめんね
ごめんなさい
大丈夫　頑張ってくれたって　わかるから
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい
南は哀れだよ
お前のどこが強いんだろうな
うるさい
私は　変わるんだ
だからダメなんだよお前は
生理で体型変わるなんて
新体操なめてんのかオラ
ごめんなさい　許してください
言っとくがこれは体罰なんかじゃない
愛のムチだよ　お前を愛してるからこそなんだ
はい　先生
お前が良い子になった後で
苦しまないように終わらせてやるからな
ありがとうございます
大戸さん
たいがいにしろよ　ババア
やめて
いけないのは私なの　もう放っておいて
私が　気合が足りなくて根性がなくて　ブスでオドオドしてて
全部　何もかも
だから　だからー
このかまってちゃん
それって誰かに見つけて欲しい　愛して欲しいってことだよ
だからほっとかない
ほっとけないよ
このガキ　余計なこと言うな
うるせーババア
練習の…邪魔だよ
うるさいハエが
先生やめてください
私　言うこと聞きますから　なんでもやりますからっ
南
まったく　どいつもこいつも
私のリボン？
よっしゃ　これなら戦える
ならこれはどうだい
なんだこれ　目が見えない
終わりだよ
飛んで
右に避けて
後ろから来る
お前さっきから何してる
私に逆らうのか
私を裏切るのか
私の愛のムチを
黙ってちゃ　わからないだろ
どうなんだい　逆らうのか
返事しろ　鈴原
ここよ…ここにいるわ
バカなガキども
私は 協会にも顔がきくのよ
選手の選考だって　相談されるの
だから　だから　どうしたってんだよ　この野郎
愛のムチなのよ
よけて
悪いけど　ただの　パワハラですから
もうトサカに来たぜぇ
先生　さようならーっ
南　大丈夫
ありがとう　アイちゃん
南とリボンのおかげだよ
すっごい勇気振り絞った
うん
私　もっと早くアイちゃんに会いたかったな
そしたら　ナックでいっぱいおしゃべりしたり　ゲームしたり
普通の女の子みたいに
うん
私のこと時々思い出してくれる
南？
チキショー
ひとつでいいのかい
ねいると違って懸命だね
急がば回れだ
アイツは死んだのか
わからない
助けに行って　てめえが死んだら世話ないわ
お前らに何がわかる
妹なんだ
ねいるは妹を助けに行ってるんだ
一刻も早く救いたいって
それはどうかな
アイツも　ホントは死にたいのかもしれない
だから恐怖を感じない
あなた　何をしてるの
あ…すみません
リハビリは順調
まぁね
よかった
友達になったら何をするの
一緒にナックに行ったり
行って何するの
私も　あなたも食べるの
ポテトとか　ハンバーガーを
それを　同じテーブルで同時にする
それって楽しいの
どうだろう
はい
ありがとう
これ　メッチャいい匂いする
ほんとだ
ね
たまにはいいかもね
つづく